La vida no es esperar que pase la tormenta. Es aprender a bailar bajo la lluvia.
Deja atrás lo que no te conduce hacia adelante.
Si vas a renunciar a algo, renuncia a ser débil.
A veces hacen falta muy pocas palabras para decir mucho. Hoy te traemos una hermosa recopilación de frases cortas con mensaje para que te inspiren, déjate llevar por ellas.
El sabio crea, los demás copian.
Los que tiene prisa, tropiezan.
No importa lo que decidas. Lo que importa es que te haga feliz.
Las crisis no quitan amigos, sólo los selecciona.
La gratitud es la memoria del corazón.
Haz algo que valga la pena, las oportunidades no vuelven.
No porque el cielo esté nublado las estrellas murieron.
